Repository: AgoraIO-Community/CloudClass-iOS
Catalog: App/AgoraEducation/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# fcr_room_list_title
source: Flexibleclassroom
zh_hans: 声网灵动课堂

# fcr_room_list_create
source: Create
zh_hans: 创建课堂

# fcr_room_list_room_created
source: You have created a room successfully
zh_hans: 你已经成功创建1个课程

# fcr_room_list_join
source: Join
zh_hans: 加入房间

# fcr_room_list_rooms
source: My Room List
zh_hans: 我的课程列表

# fcr_room_list_enter
source: Enter
zh_hans: 进入

# fcr_room_list_upcoming
source: Upcoming
zh_hans: 待开始

# fcr_room_list_live_now
source: Live now
zh_hans: 进行中

# fcr_room_list_closed
source: Closed
zh_hans: 已结束

# fcr_room_list_copy_link
source: Copy Link
zh_hans: 复制链接

# fcr_room_list_empty
source: No class history
zh_hans: 暂无记录

# fcr_room_join_title
source: Join Room
zh_hans: 加入房间

# fcr_room_join_room_id
source: Room ID
zh_hans: 房间号

# fcr_room_join_room_id_ph
source: Input Room ID
zh_hans: 请输入房间号

# fcr_room_join_room_name
source: Name
zh_hans: 昵称

# fcr_room_join_room_name_ph
source: Input Your Name
zh_hans: 请输入昵称

# fcr_room_join_room_role
source: Role
zh_hans: 角色

# fcr_room_join_room_role_teacher
source: Teacher
zh_hans: 老师

# fcr_room_join_room_role_student
source: Student
zh_hans: 学生

# fcr_joinroom_tips_emptyid
source: The Room ID doesn't exist
zh_hans: 房间号不存在

# fcr_joinroom_tips_roomid_empty
source: The Room ID cannot be empty
zh_hans: 房间号不能为空

# fcr_joinroom_tips_username_empty
source: The User Name cannot be empty
zh_hans: 昵称不能为空

# fcr_sharelink_tips_roomid
source: Room ID has been copied
zh_hans: 会议ID已经复制到剪贴板

# fcr_create_room
source: Create Classroom
zh_hans: 创建房间

# fcr_create_small_title
source: Small Class
zh_hans: 小班课堂

# fcr_create_lecture_title
source: Lecture Hall
zh_hans: 大班课堂

# fcr_create_onetoone_title
source: 1 on 1
zh_hans: 1对1课堂

# fcr_create_small_detail
source: Interactive
zh_hans: 实时互动

# fcr_create_lecture_detail
source: Broadcast
zh_hans: 单向直播

# fcr_create_onetoone_detail
source: Interactive
zh_hans: 实时互动

# fcr_create_input_name
source: Input Room Name
zh_hans: 添加课堂主题

# fcr_create_start_time
source: Start Time
zh_hans: 开始时间

# fcr_create_select_start_time
source: Select Start Time
zh_hans: 选择开始时间

# fcr_create_current_time
source: Current Time
zh_hans: 当前时间

# fcr_create_picker_today
source: Today
zh_hans: 今天

# fcr_create_table_time_format
source: HH:mm,MMM d
zh_hans: MMM d日 HH:mm

# fcr_create_picker_time_format
source: MMM d EEE
zh_hans: M月d日 EEEE

# fcr_create_tips_starttime
source: Start Time must be later than the Current Time
zh_hans: 开始时间必须大于当前时间

# fcr_create_end_time
source: End Time
zh_hans: 结束时间

# fcr_create_end_time_info
source: Default 30mins
zh_hans: 默认时长30分钟

# fcr_create_submit
source: Create
zh_hans: 创建房间

# fcr_create_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# fcr_create_premium_title
source: Interactive Premium
zh_hans: 无延迟-实时互动（RTC）

# fcr_create_premium_subtitle
source: < 400ms latency
zh_hans: 延迟约400毫秒

# fcr_create_standard_title
source: Interactive Standard
zh_hans: 轻延迟-极速直播

# fcr_create_standard_subtitle
source: 1500ms latency
zh_hans: 延迟约1秒

# fcr_create_fusion_title
source: Fusion CDN
zh_hans: 标准延迟-CDN

# fcr_create_fusion_subtitle
source: 6000ms latency
zh_hans: 延迟约6秒

# fcr_create_more_setting
source: More Setting
zh_hans: 更多设置

# fcr_create_more_security
source: Security
zh_hans: 安全防护

# fcr_create_more_security_detail
source: Watermark
zh_hans: 水印

# fcr_create_more_playback
source: Live&Playback
zh_hans: 录像直播

# fcr_create_label_roomname_empty
source: The Room Name cannot be empty
zh_hans: 房间名不能为空

# fcr_create_tips_playback_link
source: Please input the url of the playback
zh_hans: 请输入录像地址

# fcr_create_room_name_owner
source: 's Classroom
zh_hans: 的课堂

# OneToOneText
source: One to One Classroom
zh_hans: 一对一

# SmallClassText
source: Small Classroom
zh_hans: 互动小班课

# BigClassText
source: Lecture Hall
zh_hans: 大班课

# BreakOutClassText
source: Break Out Classroom
zh_hans: 超级小班课

# RoomTypeVerifyText
source: please select a room type
zh_hans: 请选择房间类型

# KickOffClassroomText
source: you were kicked out of the classroom by the teacher!
zh_hans: 您被老师踢出了教室!

# fcr_alert_title
source: Tips
zh_hans: 提示

# fcr_alert_submit
source: Confirm
zh_hans: 确认

# fcr_alert_sure
source: Sure
zh_hans: 确认

# fcr_alert_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# fcr_alert_input_ph
source: Please input...
zh_hans: 请输入...

# fcr_settings_label_about_us_about_us
source: About
zh_hans: 关于

# fcr_settings_link_about_us_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私条例

# fcr_settings_link_about_us_user_agreement
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

# fcr_settings_option_general
source: General
zh_hans: 常规设置

# fcr_settings_option_about_us
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# settings_setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings_logout
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# settings_logout_alert
source: Are you sure to logout?
zh_hans: 是否确认退出登录？

# settings_nickname
source: Nick Name
zh_hans: 设置昵称

# fcr_settings_label_region
source: Area
zh_hans: 区域设置

# settings_theme
source: Theme
zh_hans: 主题设置

# settings_theme_light
source: Light
zh_hans: 明亮

# settings_theme_dark
source: Dark
zh_hans: 暗黑

# fcr_settings_label_language
source: Language
zh_hans: 语言设置

# settings_close_account
source: Close Account
zh_hans: 账号注销

# settings_disclaimer
source: Product Disclaimer
zh_hans: 免责声明

# settings_register
source: Sign up Agora.io
zh_hans: 注册声网账号

# settings_publish_time
source: Version Time
zh_hans: 发版时间

# settings_srivacy_url
source: https://www.agora.io/en/privacy-policy/
zh_hans: https://www.agora.io/cn/privacy-policy/

# settings_terms_url
source: https://www.agora.io/en/terms-of-service/
zh_hans: https://www.agora.io/cn/terms-of-service/

# settings_signup_url
source: https://sso.agora.io/en/signup
zh_hans: https://sso.agora.io/cn/signup

# settings_disclaimer_title
source: Product disclaimer
zh_hans: 产品免责声明

# settings_disclaimer_detail
source: Agora Education ("this product") is a product provided by Agora . Agora enjoys the copyright and ownership of this product. It is hereby granted free of charge to anyone who obtains a copy of this product and related documentation (hereinafter referred to as "software") to try the software without limitation, including but not limited to trial, copy, modify, merge, publish, distribute, but this product shall not be used For any commercial use, you may not sublicense and / or sell copies of the software. This product is provided "as is" without any express warranty, including but not limited to guarantees of suitability, suitability for specific purposes, and non-infringement. Whether it is due to any contract, infringement or other forms of conduct related to this product or the trial of this product or other methods, Agora will not be responsible for any claims, damages or other liabilities. You are free to choose whether to try the services provided by this product. If you download, install, or try the services provided in this product, it means that you trust the owner of the product, and Agora shall not be responsible for any form of loss or injury caused by yourself or others when you try the services provided in this product for any reason.
zh_hans: 灵动课堂（“本产品”）是由上海兆言网络科技有限公司（“上海兆言”）提供的一款测试产品，上海兆言享有本产品的著作权和所有权。特此免费授予获得本产品和相关文档文件（以下简称“软件”）副本的任何人无限制地使用软件的权利，包括但不限于使用，复制，修改，合并，发布，分发，但本产品不得用于任何商业用途，不得再许可和/或出售该软件的副本。 本产品按“现状”提供，没有任何形式的明示担保，包括但不限于对适配性、特定目的的适用性和非侵权性的担保。无论是由于与本产品或本产品的使用或其他方式有关的任何合同、侵权或其他形式的行为，上海兆言均不对任何索赔、损害或其他责任负责。 您可以自由选择是否使用本产品提供的服务，如果您下载、安装、使用本产品中所提供的服务，即表明您信任该产品所有人，上海兆言对任何原因在使用本产品中提供的服务时可能对您自身或他人造成的任何形式的损失和伤害不承担任何责任。

# settings_logoff_detail
source: Unfortunately，Flexible Classroom is not able to continue serving you.Thank you. Delete your account will result in …. 1.Delete the room data associated with the account 2.delete account and mobile
zh_hans: 很遗憾，灵动课堂无法继续为您提供服务，感谢您一直以来的陪伴。 确认账号注销后会产生以下效果： 1.删除账号关联的课堂数据； 2.删除账号及手机号信息； 若需要再次使用请重新注册。

# settings_logoff_agreenment
source: I have read and confirmed to delete my account
zh_hans: 我已阅读并确认注销账号

# settings_logoff_submit
source: Confirm
zh_hans: 确认注销

# Login_title
source: Agora Flexible Classroom
zh_hans: 声网灵动课堂

# Login_room_title
source: Room
zh_hans: 房间

# Login_room_holder
source: Please input classroom name
zh_hans: 请输入房间名

# Login_user_title
source: Name
zh_hans: 昵称

# Login_user_holder
source: Please input your name
zh_hans: 请输入昵称

# Login_class_type_title
source: Type
zh_hans: 类型

# Login_class_service_type_title
source: Service
zh_hans: 服务

# Login_region_title
source: Region
zh_hans: 区域

# Login_encryption_mode_title
source: Mode
zh_hans: 模式

# Login_encryptKey_title
source: Key
zh_hans: 密钥

# Login_encryptKey_holder
source: Please input your key
zh_hans: 请输入密钥

# Login_encryption_mode_holder
source: Please select your mode
zh_hans: 请选择加密模式

# Login_service_type_holder
source: Please select service type
zh_hans: 请选择音视频服务

# Login_type_holder
source: Please select class type
zh_hans: 请选择课堂类型

# Login_startTime_title
source: Start
zh_hans: 开始时间

# Login_authMedia_title
source: Media Auth
zh_hans: 音视频授权

# Login_uiMode_title
source: UI Mode
zh_hans: 模式

# Login_uiLanguage_title
source: Language
zh_hans: 语言

# Login_uiLanguage_zh_cn
source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文

# Login_uiLanguage_en
source: English
zh_hans: 英文

# Login_authMedia_holder
source: Please select if git authourity to media
zh_hans: 请选择上台是否直接授权音视频发流权限

# Login_uiMode_holder
source: Please select UI mode
zh_hans: 请选择主题模式

# Login_uiLanguage_holder
source: Please select UI Language
zh_hans: 请选择语言

# Login_region_holder
source: Please select region
zh_hans: 请选择区域

# Login_env_title
source: Environment
zh_hans: 环境

# Login_env_holder
source: Please select running environment
zh_hans: 请选择运行环境

# Login_enter
source: Enter
zh_hans: 进入教室

# Login_onetoone
source: One-to-One Classroom
zh_hans: 一对一课堂

# Login_small
source: Interactive Small Classroom
zh_hans: 互动小班课

# Login_lecture
source: Lecture Hall
zh_hans: 大班课

# Login_vocational_lecture
source: Vocational Lecture Hall
zh_hans: 职教大班课

# Login_service_rtc
source: Interactive Live Streaming Premium
zh_hans: 实时互动（RTC）

# Login_service_fast_rtc
source: Interactive Live Streaming Standard
zh_hans: 轻互动（极速直播）

# Login_service_only_cdn
source: Standard Latency Streaming (CDN)
zh_hans: 弱互动（CDN）

# Login_service_mixed_cdn
source: Mix Streaming（CDN&RTC）
zh_hans: 混合服务（CDN&RTC）

# Login_room_warn
source: 6-50 characters of letters or numbers only
zh_hans: 只能输入6-50位字符(字母、数字)

# Login_user_warn
source: 6-50 characters of letters, numbers, Chinese and spaces only
zh_hans: 只能输入6-50位字符(字母、数字、中文、空格)

# Login_duration_title
source: Duration
zh_hans: 时长

# Login_duration_holder
source: 30mins
zh_hans: 30分钟

# login_title_role
source: Role
zh_hans: 角色

# Login_role_holder
source: Please select role
zh_hans: 请选择角色

# login_role_teacher
source: Teacher
zh_hans: 老师

# login_role_student
source: Student
zh_hans: 学生

# login_role_observer
source: Audience
zh_hans: 观众

# login_env_test
source: Test Environment
zh_hans: 测试环境

# login_pre_test
source: Pre-Production Environment
zh_hans: 预生产环境

# login_pro_test
source: Production Environment
zh_hans: 生产环境

# login_auth_none
source: None
zh_hans: 不自动发流

# login_auth_audio
source: Only Audio
zh_hans: 仅发音频流

# login_auth_video
source: Only Video
zh_hans: 仅发视频流

# login_auth_both
source: Both Audio & Video
zh_hans: 发音视频流

# login_lecture_teacher_warning
source: The teacher's lecture Hall has not been opened. Coming soon
zh_hans: 老师大班课功能暂未开放，敬请期待

# login_kicked
source: You have been removed from the classroom
zh_hans: 你已被踢出教室

# Service_title
source: Agora Privacy And Terms of Service
zh_hans: 灵动课堂用户服务协议

# Service_check_content
source: I have read the terms
zh_hans: 我已阅读并同意灵动课堂用户服务协议

# Service_agree
source: Agree
zh_hans: 同意

# Service_disagree
source: Disagree
zh_hans: 不同意

# debug_title
source: Agora Flexible Classroom
zh_hans: 声网灵动课堂

# debug_room_title
source: Room
zh_hans: 房间

# debug_room_holder
source: Please input classroom name
zh_hans: 请输入房间名

# debug_user_title
source: Name
zh_hans: 昵称

# debug_user_holder
source: Please input your name
zh_hans: 请输入昵称

# debug_class_type_title
source: Type
zh_hans: 类型

# debug_class_service_type_title
source: Service
zh_hans: 服务

# debug_region_title
source: Region
zh_hans: 区域

# debug_encryption_mode_title
source: Mode
zh_hans: 模式

# debug_encryptKey_title
source: Key
zh_hans: 密钥

# debug_encryptKey_holder
source: Please input your key
zh_hans: 请输入密钥

# debug_encryption_mode_holder
source: Please select your mode
zh_hans: 请选择加密模式

# debug_service_type_holder
source: Please select service type
zh_hans: 请选择音视频服务

# debug_type_holder
source: Please select class type
zh_hans: 请选择课堂类型

# debug_startTime_title
source: Start
zh_hans: 开始时间

# debug_authMedia_title
source: Media Auth
zh_hans: 音视频授权

# debug_uiMode_title
source: UI Mode
zh_hans: 模式

# debug_uiLanguage_title
source: Language
zh_hans: 语言

# debug_uiLanguage_zh_cn
source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文

# debug_uiLanguage_en
source: English
zh_hans: 英文

# debug_uiLanguage_zh_tw
source: Unsimplified Chinese
zh_hans: 繁体中文

# debug_authMedia_holder
source: Please select if git authourity to media
zh_hans: 请选择上台是否直接授权音视频发流权限

# debug_uiMode_holder
source: Please select UI mode
zh_hans: 请选择主题模式

# debug_uiLanguage_holder
source: Please select UI Language
zh_hans: 请选择语言

# debug_region_holder
source: Please select region
zh_hans: 请选择区域

# debug_env_title
source: Environment
zh_hans: 环境

# debug_env_holder
source: Please select running environment
zh_hans: 请选择运行环境

# debug_enter
source: Enter
zh_hans: 进入教室

# debug_onetoone
source: One-to-One Classroom
zh_hans: 一对一课堂

# debug_small
source: Interactive Small Classroom
zh_hans: 互动小班课

# debug_lecture
source: Lecture Hall
zh_hans: 大班课

# debug_vocational_lecture
source: Vocational Lecture Hall
zh_hans: 职教大班课

# debug_proctor
source: Proctor
zh_hans: 监考

# debug_service_rtc
source: Interactive Live Streaming Premium
zh_hans: 实时互动（RTC）

# debug_service_fast_rtc
source: Interactive Live Streaming Standard
zh_hans: 轻互动（极速直播）

# debug_service_only_cdn
source: Standard Latency Streaming (CDN)
zh_hans: 弱互动（CDN）

# debug_service_mixed_cdn
source: Mix Streaming（CDN&RTC）
zh_hans: 混合服务（CDN&RTC）

# debug_duration_title
source: Duration
zh_hans: 时长

# debug_duration_holder
source: Please input duration(s)
zh_hans: 请输入时长(秒)

# debug_title_role
source: Role
zh_hans: 角色

# debug_device_type
source: Device
zh_hans: 设备类型

# debug_device_main
source: Main
zh_hans: 主设备

# debug_device_sub
source: Sub
zh_hans: 副设备

# debug_device_holder
source: Please select device type
zh_hans: 请选择设备类型

# debug_role_holder
source: Please select role
zh_hans: 请选择角色

# debug_role_teacher
source: Teacher
zh_hans: 老师

# debug_role_student
source: Student
zh_hans: 学生

# debug_role_observer
source: Audience
zh_hans: 观众

# debug_env_test
source: Test Environment
zh_hans: 测试环境

# debug_pre_test
source: Pre-Production Environment
zh_hans: 预生产环境

# debug_pro_test
source: Production Environment
zh_hans: 生产环境

# debug_auth_none
source: None
zh_hans: 不自动发流

# debug_auth_audio
source: Only Audio
zh_hans: 仅发音频流

# debug_auth_video
source: Only Video
zh_hans: 仅发视频流

# debug_auth_both
source: Both Audio & Video
zh_hans: 发音视频流
